


这个项目主要是完成什么事？（开发背景）
你在这个项目中的职责是什么？业务流程及负责模块的具体功能

你在这个项目中用到了哪些技术/框架？对框架的理解
有那些表，表之间的关系？
实现方法？为什么不用另外一种实现方法？
这个项目主要的挑战是什么？比较突出的地方？
你的项目中用到了什么事务？简单介绍一下
在这个项目中你遇到哪些技术难点和问题？
你是怎么解决的？

在这个项目中你学到了什么?
我看你的简历上写了不少技术点，你最熟悉的是哪些？
能说说你的xx技术的理解吗？
你最近在关注哪些技术？为什么


数据库方面
这个项目有多少张表？
模块有几张表？里面有哪些字段？每个字段之间的关系？
你的项目中有没用到数据库连接池？简单介绍一下数据库连接池
数据库的优化是怎么做的？
查询时怎么避免出现相同的id号？

struts1、struts2的区别？
ssh框架的配置流程是什么？
你有没用过springmvc？



介绍你所使用的技术，以及完成的功能、项目中的闪光点
具体的功能（购物车的功能是怎么实现的）
所使用的技术，比如你使用了hibernate的技术，你就要说的出它的工作基本原理，还有就是它的好处等


（2） 简述项目背景
用尽可能短的语言，例如一到两句话简述项目背景。不要有太多的技术词汇。
（3） 详述项目功能与整体设计
详细地介绍项目实现的功能，项目的实现技术和整体架构，最好能够表达出该项目的创新点与难点。
（4）介绍自己的角色以及工作内容
（5） 项目总结与感想
项目中哪些地方做的不错，哪些地方还有提高的空间，下一步自己工作的重点，自己在做这个项目中有何收获




会的就如实回答，不会的千万别瞎说。
不会就直接回答：不会。
一旦瞎说，反而让那些技术人员感觉你基础不过关，或者你项目造假，鱼目混珠的含义。
一个项目你不可能全部做完，你只需要细分讲解你完成的哪几个模块即可。
刚去工作都是学习经验的，你有的东西不会很正常。
记住，千万别不懂装懂，乱说瞎说。



首先外面要的招聘要的是工作经验，但是刚毕业当然没有什么工作经验。那怎么办？肯定要摸熟几个项目了。摸的越熟悉越好，尤其是对项目的模块功能和设计的描述，只要深入了解一两个模块就行了，到时候你就说，在XXX公司实习的时候主要负责XXX模块的设计和实现，当然里面用到得技术也要会说，比如：数据库的sql，jsp语法，javascript脚本，还有那些流行的j2ee框架和前台框架，有的时候，也不会问很具体的细节。还有就是网上有很多java面试的视频，你可以下载了多看看，多注意一下，总之面试的时候让他感觉到你能胜任这 工作就行，我刚毕业的时候也是这么干的，也找到了工作，呵呵，希望你早日找到工作。



你负责哪个模块，模块内容是什么

你是如何实现的

在做程序的过程中碰到哪些问题，你是如何解决的










深圳乾晟信息科技有限公司是国内证券行业顶级专家、工程师和国内外名校博士组成的团队，依托自身在金融产品设计、底层系统架构方面的优势，致力于打造区块链和数字代币领域的全产业链基础服务设施。

目前出于业务发展和自身团队建设需求，现拟招募Java工程师实习生，欢迎同学们加入我们。我们支持远程交付模式，提供能让你快速进步的项目机会、丰厚的待遇和正式录用机会。我们的理念是“没有领导，只有合作，人尽其才，共创未来”，欢迎大家加入。





Java工程师（实习生）



1. 学历本科以上，计算机相关专业毕业，有学习能力，能承受一定工作压力
2. 熟练掌握Java语言，熟练掌握SpringBoot+Mybatis+MySQL，熟练业务建模
3. 熟悉Nginx、Redis、Varnish，熟悉Linux操作系统
4. 掌握Python、Shell等主流脚本语言
5. 有独立系统或者模块设计经验
6. 了解微服务、docker等技术